4 piezas de pollo (muslos, pechugas o piernas)
2 tazas de arroz
4 tazas de caldo de pollo (puedes usar caldo de pollo casero o de cartón)
1 cebolla grande, picada
2 dientes de ajo, picados
1 pimiento rojo, cortado en trozos
1 zanahoria grande, cortada en rodajas
1 taza de guisantes (pueden ser frescos o congelados)
2 cucharadas de aceite de oliva
1 cucharadita de comino
1 cucharadita de pimentón
Sal y pimienta al gusto
Perejil fresco picado para decorar (opcional)
Limón en gajos para servir (opcional)
Instrucciones:
En una olla grande, calienta el aceite de oliva a fuego medio-alto. Agrega el pollo y cocínalo hasta que esté dorado por todos lados. Retira el pollo de la olla y reserva.

En la misma olla, agrega la cebolla, el ajo, el pimiento rojo y la zanahoria. Cocina por unos 5 minutos o hasta que las verduras estén tiernas.

Añade el arroz y revuelve para que se mezcle con las verduras y se dore un poco.

Agrega el caldo de pollo, el comino, el pimentón, sal y pimienta al gusto. Vuelve a poner el pollo en la olla, cubre y deja cocinar a fuego medio-bajo durante unos 20-25 minutos o hasta que el arroz esté cocido y el pollo esté tierno.

Cuando el arroz esté listo, agrega los guisantes y cocina por unos minutos más hasta que estén calientes.

Sirve el arroz con pollo caliente, espolvoreado con perejil fresco picado y acompañado de gajos de limón si lo deseas.