Ingredientes:

    3 huevos
    1 taza de azúcar
    1 taza de aceite (neutro)
    2 tazas de harina 0000
    1 cucharadita de polvo para hornear
    Esencia de vainilla al gusto.


Instrucciones:

    Precalienta el horno al mínimo y prepara un molde engrasado y enharinado.
    En un recipiente, bate los huevos con el azúcar hasta que la mezcla aclare y espese.
    Agrega el aceite y continúa batiendo.
    Incorpora unas gotas de esencia de vainilla.
    Tamiza la harina con el polvo para hornear y agrégala a la mezcla en dos partes, mezclando con movimientos envolventes.
    Si la mezcla está muy espesa, puedes agregar un poco de leche hasta obtener la consistencia deseada.
    Vierte la mezcla en el molde y hornea por aproximadamente 1 hora o hasta que al insertar un cuchillo, este salga limpio.

