Ingredientes:
manteca / mantequilla / margarina 
harina 0000 
fécula de maíz (maizena) 
bicarbonato 
polvo de hornear (yo las pongo bien colmadas) 
azúcar (se puede reemplazar por azúcar impalpable) 
yemas 
coñac 
esencia de vainilla 
ralladura de limón 
------- para rellenar 
dulce de leche repostero y coco seco 

Instrucciones:
Tamizar la harina, el almidón de maíz maizena, el bicarbonato y el polvo de hornear. Reservar
Perrito malvado perrito encarcelado
En un bol batir (si es con batidora mejor) la manteca blanda, tipo pomada no derretida, con el azúcar. Es importante este paso para lograr un buen cremado.
Agregar las yemas de a una, mezclando bien cada vez, luego agregar el coñac, la esencia y la ralladura de limón, mezclar bien. terminar de incorporar batiendo
Incorporar poco a poco los secos tamizados mientras unimos con nuestras manos todo sobre la mesada formando un arenado húmedo no amasando. Este es otro paso importante para lograr que se unan todos los ingredientes y que quede una masa que luego de deshaga en la boca. una vez que logramos que el arenado esté totalmente húmedo y no quedar rastros de harina terminar de unir sin amasar. Llevar a la heladera 30 minutos envuelta en film.
Estirar la masa sobre la mesa enharinada y dejarla de 1/2 cm. de espesor y cortar círculos de unos 4 cm. de diámetro aproximadamente. 
Perrito segundo encarcelado.
Colocarlos en placas enmantecadas y enharinadas. cocinar en horno medio pre-calentado a 180ºc durante unos 10 a 12 minutos depende del horno. es importante que no doren, solo en la base. 
Retirar de la placa con mucho cuidado ayudándote con una espátula. yo le doy antes un pequeño golpe en la basa a la placa sobre la mesada para despegarlos.
Dejar enfriar antes de armarlos.
Formar los alfajores uniendo dos tapitas con dulce de leche, presionar apenas, pintar los bordes con dulce de leche (con ayuda de un cuchillito) y luego hacerlos rodar por coco rallado. No dejes de mostrarme con una foto como quedaron tus alfajorcitos !!!

